# Final

# Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub

Создан реппозиторий Final01.

2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)

Прикреплена картинкой к ДЗ.

3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)

 Решение проходило в 3 этапа:
- Этап 1: "Сформировали массив с клавиатуры"
Сначала спросили у пользователя сколько будет элементов в массиве, потом попросили ввести каждый элемент.
- Этап 2: "Создали метод для вывода"
Создали метод, который выводит массив в консоль.
- Этап 3: "Выбрали элементы соответствущие условию"
Теперь нам из введенных элементов нужно выбрать те, в которых символов менее 3х или они равны 3ем. Так же нам надо узнать размер нового массива состоящего только из выбранных элементов, поэтому его размер меняется при нахождении каждого нового элемента менее 3х символов.

4. Написать программу, решающую поставленную задачу

Сделано.

5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Сделано.

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []